Так, господа, всем здравствуйте.
И вот что я хотел показать по поводу качера и как его настроить для того, чтобы вообще этот безтопливный, в кавычках, генератор можно было запустить.
Почему в кавычках?
Потому что топливом его является среда, либо энергия, так сказать, можно сказать атомная энергия, либо радиантная энергия.
Ну, сейчас мы не будем разбирать, так сказать, разбор полетов по поводу радиантной энергии.
Будем говорить сейчас по поводу качера и как вообще он работает.
Отвязал, может быть, я не совсем всё, как хотелось бы отвязать, но достаточно одной, в принципе.
У меня на плате здесь два стабилитрона встречно включенных, защищают базу транзистора, чтобы не выпалить импульсом с этой катушки вторичной Теслы.
Что ещё?
Резистор регулировки смещения базы.
И немножко пришлось напаять, значит, я ещё раз говорил, что по базе.
Я это зарисую потом.
Там есть блокировочный кондёров несколько, значит, электролит на выходе этой самой.
И перед этим тоже находится блокировочный кондёр 1000 наном.
Тут тоже блокировочный кондёр и за минусовой вывод, то есть за эмиттерный вывод зацеплен на данный момент сейчас земля через диод.
В принципе, не важно, потому что остеолограф там висит.
И уже понятно, что земля тут никудышная будет.
Сюда цеплять за плюс питания здесь сейчас будет не целесообразно, поскольку развязка идёт и через катушку начнутся всякие разные левые измерения остеолографа.
Так, значит, я говорил, да, что надо сделать порядочный качер, чтобы он нормальные импульсы давал.
Соответственно, его надо отрегулировать, а не так, как просто намотали, соединили резисторами, да, то есть транзистор прицепили.
Всё это на соплях подрубили.
Вроде бы фитонит, да, то есть или там, ну, данный качер не фитонит.
У него вообще очень такой достаточно небольшой, скажем так, небольшое выходное напряжение.
Ну, в принципе, это даже как бы, скажем так, и не важно.
Всё равно можно будет всё, что нужно получить.
Если надо будет напряжение поднять, поднимем потом.
Сейчас речь идёт о том, что, значит, вот у нас аккумуляторы, да, то есть сейчас вот мы замерим напряжение на них.
Я не знаю, упало оно или не упало, да, то есть посмотрим, сколько там напряжения сейчас осталось, чтобы вообще вот, ну, то есть исходя из этого всего понимать, что мы с вами тут меряем и тому
подобное.
Так, напряжение у нас 24,9 вольта, то есть аккумуляторы хорошо заряжены, всё нормально.
Ну, в принципе, да, я их тут как бы периодически заряжаю для того, чтобы использовать в качестве настроек и тому подобное.
Без аккумуляторов будет достаточно трудно от розетки питать блок питания и, скажем так, отвязывать систему от земли.
То есть это, ну, невозможно практически.
В блок питания стоят конденсаторы, всё это дело всё равно наводка и толком настроить невозможно.
Поэтому всем рекомендую настраивать это всё с помощью двух аккумуляторов 24 вольта, да, подключаем, то есть когда добиваемся всей этой, скажем, системы, когда уже всё хорошо, тогда это сам.
Ну, начальная стадия, конечно, лабораторный блок питания, таких у меня здесь два.
Так, ну, я начал с того, значит, экономичка лежит, это просто индикатор, как говорится, запуска качера, чтобы пальцами не хвататься, потому что я уже себе палец обпалил, да, то есть, ну, напряжение
всё-таки низкое, оно кусается.
И вот два щупа подключены, да, то есть синий и жёлтый, просто помечены для того, чтобы видеть на стилограмме, что там будет сейчас.
Так, сейчас я вам всё покажу.
Значит так, включаем плюс питания, да, вот загорается наш индикатор, да, потому что поле началось.
Здесь сейчас в данном случае, да, то есть вот у нас ещё один такой вот тестер есть, да, который показывает тут же частоту, его щуп лежит один, значит, рядом.
И вот его частота.
Частота довольно, скажем так, если даже хвататься, она не сильно понижается.
Антенну, если подключить, всё будет хорошо.
Единственное, напряжение упало.
Ну, кусается сильно.
Значит, почти 4 МГц, да, то есть 3200 кГц.
И что мы видим на стилографе?
Вот такая вот борода, да, то есть, в принципе, это неправильно.
Значит, верхняя у нас, эта самая, значит, жёлтая, это база, да, она маленькая, вон она, а нижняя это коллектор.
И вот смотрите, я сейчас начинаю крутить резистор, что происходит, да, то есть вот это надо выровнять вот до такой степени, вот, да, то есть смотрите, оп, смотрите как всё выровнялось, красиво
работает, да, то есть это подбирать надо резисторами, то есть максимальная амплитуда пика, в этот момент лампочка начинает гореть ещё лучше, а вообще очень ярко горит, да.
Частота чуть изменилась, но это неважно, да, то есть это можно всё настроить, подстроить, всё будет работать, да, то есть самое главное, что, как вы видите, работает, да, работает неплохо.
Индуктором надо поёрзать чуть-чуть, то есть это тоже будет влиять на амплитуду.
Сильно будет влиять на амплитуду, то есть я бы сказал так, что это всё будет при настройке происходить.
И значит что хотел сказать к этому всему, добавить к этой всей схеме.
Это обязательно надо строить.
Причем, кстати, значит транзистор сильно не греется здесь.
Он тёплый, но нет такого, чтобы там не взяться за него.
Естественно его надо будет охлаждать.
Его надо будет охлаждать.
Это логично и что могу прибавить ко всему этому.
Для того, чтобы разогнать вот такую вот такая красота у нас появляется на стеллограмме.
Вот эти вот пики нижние, не трудно сейчас держать и показывать.
Вот эти вот нижние пики, вот их надо получить.
Сейчас мы немножко развернём.
Вот они, то есть вот это вот надо получить.
Вот эту вот пол волну и тогда будет все хорошо.
Тогда будет работать как полагается.
Вот сейчас видите, вот как я только базу начинаю изменять.
Видите какая ерунда.
И сразу неправильно все работает.
Значит как измерять это все хозяйство.
Подключаете один щуп на землю.
Один значит главный щуп подключаете на коллектор транзистора, другой на базу.
Вот таким образом можно будет узнать что происходит.
Так, теперь давайте с базы мы слезем и рядом положим щуп.
Ну да, здесь амплитуда довольно большая и сейчас я вижу, что здесь зашкаливает все нафиг на свете.
Оно то и нормально, что зашкаливает.
Сейчас мы посмотрим, что у нас показывает.
Значит здесь у нас показывает синусоиду в принципе.
И это нормально.
То есть то, что мы в общем-то посылаем мы пики, то есть посылаем, а на выходе мы получаем вот такую чистую синусоиду.
Если сейчас выключить конкретно один этот самый, вот она.
Она чистая синусоида, красивая.
3,1 и 6 мегагерца.
Вот такая вот картинка должна у вас получиться.
Иначе ничего хорошего не получите.
Если регулировать базу, видно сразу, что там какое-то закругление, что-то появляется.
Если мы нормально все отрегулируем, то есть максимальное значение получается, когда амплитуда вырастает с помощью резистора.
Не надо перекручивать, делайте защиту максимальную, чтобы не спалить транзистор по смещению.
И сразу говорю, поиграться придется еще и базой.
У меня вот тут, если внимательно присмотреться, видно, что два резистора спаяны вместе.
Это общее их сопротивление полтора килоома.
Для чего?
Сейчас объясню.
Это тоже настраивает базу и смещение, тоже настраивает сопротивление Теслы, которое будет здесь у вас.
То есть многие там ставят 460, многие еще что-то.
Ни в коем случае это все надо настроить, иначе работать не будет.
Вам надо чистую синусоиду получить на выходе.
То есть качер дает синусоиду вот здесь.
Вот она, видите, какая тут кусачка.
Когда подключите к антенне нормальную нагрузку, то есть сделайте нормальную стоячую волну и все остальное.
То есть напряжение чуть повысится, амплитуда подскочит.
Этим надо позаниматься, немножко поработать.
То есть качер просто так сделать, налепить транзистор, он будет работать.
Это то, что не настроено.
Вот я сейчас включаю его, так как он не настроен.
Он практически не настроен.
То есть смещение снято и все такое.
Вот смотрите, что происходит.
Я сейчас нажимаю.
Вот она вот такая вот хренатень, не очень хорошая.
То есть это так нельзя делать.
Отключу сейчас одну эту самую.
Вот эта белиберда не должна быть.
Вот этот резистор смещения, смотрите, что он делает.
Он выравнивает.
И вот это вам надо получить.
Вот такой чистый пик внизу.
Это полуволна получается.
Как бы выглядит, что нет.
Но тут закрывается транзистор, получается спад.
Потом опять резкий всплеск, спад.
Вот такая вот фигня.
Короче говоря, это самое главное.
Многие сейчас кинулись, качеры намотали.
Уже там все началось, поехало, понеслось.
Нет, ребят, просто так все не прокатит.
Сразу говорю, надо поработать чуть-чуть.
Вот поработать.
И вот измерение.
Один щуп просто рядом кладем.
Ни в коем случае не дотрагиваем сюда, потому что не все стилографы, не все щупы это позволяют вот вообще сюда тыркать.
И вообще это делать даже не надо.
Кстати, чистота очень хорошо стоит качера.
Не забывайте о том, что все определяется с помощью длины провода, то есть и длины волны.
И она будет такой, как все это сделано.
Как только вы здесь что-то удлинили, начинается пляска.
Вот и все.
Ну и естественно это все пойдет к фериту.
Кусается конкретно, очень больно.
То есть чувствуется здесь такое достаточно мощное все.
Лампа горит, ну ярко очень горит.
То есть практически как в розетке.
Дотрагиваешься.
Дуга небольшая, шьет в общем-то.
Кажется, что.
Но этого достаточно для того, чтобы вам запустить генератор.
В общем дерзайте, надо собирать качер.
Это самое главное.
То есть высоковольтный преобразователь.
Генератор, который нам с вами даст возможность работать с радиантной энергией дальше.
Хочу еще раз напомнить, этот генератор работает на радиантной энергии.
Будем говорить это так, как говорил это Тесла, а не так, как в общем-то везде.
Кстати, еще одно опровержение интересное по поводу лампочек, вкрученных и светящихся от Тесла, оказывается нет.
То есть Акула выложил новое видео, где есть подробности.
Любопытно.
Если что, смотрите на его канале.
Это наконец начинает развеивать все сплетни, которые вокруг пляшут повсюду и не дают покоя многим завистникам и СЕшникам, и копировщикам, так сказать, имен и тому подобное.
Еще раз говорю, я не продаю схему за деньги.
Никаких денег за это не беру.
Конкретно установку, которую вы видели, БТГ №2 от Акулы, я помогу, чем смогу ее собрать.
Потому что один раз я ее уже проверял, она работает.
Я знаю, как ее настроить.
Многие вещи, как говорится, я догадался, как сделать.
И любителям, радиолюбителям, которые понимают что-то в этой системе, точнее умеют, как говорится, держать паяльник в руках и не только, понимают во всех генераторах, как это собирается.
Постараюсь вам помочь собрать это все, так сказать, не прибегая ни к каким особенным мерам, типа выезды, показы и тому подобное.
Все, что надо будет показать на видео, покажу.
Соберу коллег, которые не заинтересованы меня поддерживать и все, кто считает, что это фейк.
Ребят, ну на самом деле, вот сейчас вы видите работу того же самого катушки Тесла, да, то есть по системе качера Бровина.
Это уже глупо говорить о том, что не существует бестопливной энергетики, да, и система, которая позволяет получать энергию из воздуха.
В данном случае работает среда, да, то есть работает радиантная энергия.
Вот здесь, вот здесь вот на этом конце, это радиант и он сейчас кусается.
Почему?
Потому что, почему я вообще говорю про радиант и про все вот это.
Это так и есть, да, здесь радиант и вы его сейчас видите, да, то есть Тесла его так называл.
Впрочем, я на этом останусь и кому это не нравится, извините, это не мои проблемы, просто я говорю, что вот это индуктор, он вообще ни к чему не подключен, его вообще надо даже больше делать, чем он
сейчас есть.
Вот, что еще?
Значит, это все надо настраивать, смотреть на амплитуду, какая амплитуда будет и все это настраивать.
Значит, здесь просто один транзистор работает, ну и кучка деталей, это просто настройка и развязка, чтобы вот сюда на эти, на клеммы не шло всякой ерунды.
Но я вам точно могу сказать, что этот радиант можно преобразовать и получить с него полезную энергию.
Просто надо знать как.
Многие не знают, но буду стараться показать.
Но хочу сразу сказать, аккуратность исполнения должна быть и картинки, которые я вам показал.
Все, удачи, дерзайте и встретимся еще обязательно в объяснениях по видео и каждый сможет это собрать.
Да, вот еще, кстати, по поводу пожирания земли этой системой.
Ну, возможно, если не оценкованная труба будет жрать, конечно, поэтому сейчас ажиотаж пошел по этому поводу.
Хочу сказать, что надо будет работать уже дальше, надо будет избавляться от этой схемы, но это сперва.
Давайте сперва вот это соберем, запустим и потом мы будем модернизировать.
А не так, как сразу вот вы получили схему рома-акула, да, то есть на которой уже модернизация произошла и эта схема, она не будет работать.
Там много каких-то косяков, которые просто не позволят вам запустить ее.
Все, удачи и самое главное, я еще раз говорю, здесь должна регулировка быть.
Надо отрегулировать транзистор так, чтобы он был в нормальном режиме и отвязать вот этот дроссель, этот фильтр, да, он отвязывает полностью питание от этой самой и от плюса и от минуса.
Это обязательно, потому что в системе это будет важно все.
Удачи!
Продолжение следует...